【软件名称】
Oil V0.5 for Kaixin001.com 

【软件作者】
Frank  (jinmen.fan#gmail.com)

【官方下载】
http://code.google.com/p/kaixin001waigua/
Note:如果有意见，建议，需求，请跟帖：http://tieba.baidu.com/f?kz=497287839
#4770872是我的开心网ID，有问题请反馈

【发布时间】
2008-11-10 16:00

【功能更新】
0.1  版本上线
0.2a 除掉线程池，多线程，提取必要参数到属性文件
2008-10-30 15:40 0.2b 提取网络配置文件，程序运行完后去掉开心网服务器端连接（呵呵为开心网性能做优化）。
2008-11-03 14:30 0.2c 除掉多余的属性参数，添加属性好友ID（为好友加油），
      添加功能启动自己的车队。
2008-11-03 19:00 0.3 网友发现开心网一个bug:拉力赛首页正在进行中的拉力赛栏目中有时候不显示好友的车队，为了保证本程序正常运行,紧急更新      
					 网友发现本程序一个bug:在特定情况下不能加油或者启动车队，为了保证本程序正常运行,紧急更新      
2008-11-04 17:30 0.4 添加新功能：自动为多个车队加油或捣乱,支持HTTP代理
2008-11-07 15:50 0.4b 修正非联合车队启动车队时的错误。
2008-11-10 10:30 0.4c 修正了新注册用户不用加油的bug。
2008-11-10 16:00 0.5 加入新功能：自动为所有好友加油
【功能列表】
* 自动登陆多个账号
* 自动为某个车队加油或捣乱。
* 是否启动自己的车队
* 自动为多个车队加油或捣乱。
* 支持HTTP代理
* 自动为所有好友加油

【使用方法】
请在运行前确保以下文件在同一个目录里：
oil.bat
oil.jar
config.txt
Sample.ini

用记事本打开Sample.ini文件，编辑成为您自己的账号信息。
如果需要同时操作多个账号，请在oil.bat所在目录下创建任意一个ini文件即可。
比如可以创建aaa.ini文件，内容请参考Sample.ini
设置好以后，直接双击运行oil.bat就好啦。

【帮助1】

此版本由java(jdk 1.4.2+)编写，如果你的机器上没有JDK，请下载JDK。



